يوم جديد
هههههه ايوااا
ماشاء الله شو هالجو
سي محمد هههه
انا اول طيب
رمضان كريم
يااخوان رمضان كريم
رمضان كريم هسا صاحين من النوم
بس ياجماعة خلني آخذ لكم ج
اذن ؟
اذن المغرب
هنا التمر
وجبنا القشطه
كاسات واللبن والماي
خلاص
توون
ارحب
وهاذي الدفعه الثانيه من الفطور
والله حر
باقي الدفعه الثالثه
باقي باقي
وهذا الفطور الجزء الثالث
صراحه المكرونيه مع الدجاج مع الجبن
والله فنتستك :)
بطله
وهنا العيال يشوفون الصدمه
وش معك ياعزيز
معاي سحور الليله
ع السفره كذا على طول
ماشاءالله
كبسه دجاج
والمعتاد والليمون
خويي
معلقه :)
يله ابو عابد يله ابو عابد
يله خالد
فطور ع السريع و سحور  ع السريع
ليش ع السريع ي عيال معرفنالكم :)
مايحتاج تغسل ولا شي.
الحمدلله
الشي الوحيد الي راح نغسله هذا بس
ايوا
والقدر
يالله يالله نستناك ها
نسنتناك حنى
يالله يالله
يعيال تبغون كولا يعيال.؟
باقي 10 دقايق
تبون كولا ياعيال
ايه ايه ايه
كل شي عشر دقايق
قم تسحر قم تسحر